❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අභ්‍යන්තර නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, නගරයේ කතාව
නිවේදකයා: ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් උසස් පාසලේ නිවුන් දරුවන් සිටීද?
හස්බන්ඩ් හොං, අලුත්වැඩියා කරන්නෙක්
හිටපු උසස් පාසල් පැසිපන්දු ක්‍රීඩක MVP
හොඳම සේවාව!
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් දික්කසාදය සඳහා බේරුම්කරණයක සිටී
ජුන්ග් ඩා-ජියොංගේ අනෙක් මිනිසා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අවුරුදු 37ක මිනිහෙක් 18 වුනාද?
ඇයට සහ ඇගේ 18 හැවිරිදි සැමියාට කුමක් සිදුවේද?
අවුරුදු 7කට පෙර
අනේ මන්දා.
මම ඔයාට කිව්වා මාව කලින් ඇහැරවන්න කියලා.
හරි, මට අමතක වුනා. සමාවෙන්න.
සමහර වෙලාවට ඔයා අමතක වෙන එක ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
යන්න කලින් උදේ ආහාරය ගන්න.
මට බෑ! මම පරක්කුයි!
මට පේනවා.
එහෙනම් මම හෙට හවස හතරට ඔයාට වෙලාව වෙන් කරන්නම්.
හරි. සුභ දවසක් වේවා.
හරි. මගේ කාලසටහන බලමු.
වයිෆයිගේ උපන්දිනය
මොකක්ද?
"වයිෆීගේ උපන්දිනය"?
මම මැරිලා.
- සුභ උපන්දිනයක් අම්මේ. - සුභ උපන්දිනයක් අම්මේ.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා මැණික.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අද උදේ, මම හිතුවා
මගේ සැමියා මට තවදුරටත් ආදරය කළේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් එහෙමයි.
අද උදේ වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සහ මෙන්න.
මෙතන.
ඒක හරිම ලස්සනයි. ඒක රාශි චක්‍රයක් වගේ පේනවා.
ඔයා හරි. ඒක ඔයාගේ ලග්නේ.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
එතන.
මට මුළු මන්දාකිනියම ඔයාට දෙන්න ඕන,
නමුත් එය දැනට තරුවක් පමණයි.
මටත් හඳ දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති පරිදි.
හේයි, දැන් අඩ සඳක්.
ඒක නම්. ඒක ලස්සනයි.
මට පුර පසළොස්වක පොහොය වඩාත් කැමතියි.
අඩ සඳක් පෙනේ
තනිකමක් වගේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇයි ඒක තනිකමක්?
ඔබට අනෙක් භාගය නොපෙනේ, නමුත් එය ඒ අසලම තිබෙනවා,
ඔයාගෙ අනිත් භාගය මෙතන වගේමයි.
මේක හොඳයි.
කෝ මම බලන්න.
දේ-යොන්ග්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
එය මොකක් ද?
මම උ-යොන්ග්ව සිපගන්න හීනයක් දැක්කද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයාවම අල්ලගන්න.
අම්මා.
- උ-යොන්ග් සහ-- - ඔව්?
- මොකක්ද වැරැද්ද? - මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. උ-යොන්ග් සහ මොකක්ද?
මම එයා එක්ක පුහුණුවීම් කරන්න යනවා, ඒ නිසා අද මම පරක්කු වෙයි.
හරි. තේරුණා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
- ඊයේ රෑ-- - ඔව්?
ඇයි? මොකක්ද?
ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් බිව්වා. ඔයාට සනීපද?
හරි.
ඔහ්.
මට චොකලට් කිරි ටිකක් ඕන.
ඔයා ළමයෙක්ද? ඔයා ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එකට චොකලට් කිරි බොනවද?
මට නම් ඒක තමයි හැන්ගෝවර් වලට හොඳම.
මමත් ඒක ටීවී එකේ දැක්කා. ඒක හැන්ගෝවර් එකට හොඳ බෙහෙතක්.
සි-යූ අපි ළඟ තිබුණු අන්තිම එක ගත්තා.
ඇත්තටම?
වාඩි වෙන්න. මම බෝංචි පැළ සුප් එකක් හදන්නම්.
මම හොඳින් ඉන්නවා. රැස්වීමකට යන්න කලින් වැඩට යන්න ඕනේ.
අම්මා.
කවුරුහරි කළාද?
ඊයේ රෑ මාව ගෙදර එක්කන් ආවද?
නෑ, ඔයා ගෙදර ආවේ තනියම.
හරිද?
මේක බොන්න.
හේයි, උ-යොන්ග්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම සි-යූ එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න ආවා, නමුත් එයා මුලින්ම ගියා.
බස් එක මෙහෙට එන්න කලින් බීලා ඉන්න.
මම හොඳින්. ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
මටත් එකක් තියෙනවා.
ඒක එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
හරි. එහෙනම් ස්තූතියි.
මම ඊයේ රෑ ඔයාගේ වැඩසටහන දැක්කා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක්.
ඔයා ළමයි දෙන්නෙක් හදන ගමන් ඔයාගේ රාජකාරිය හොඳින් කරනවා.
සජීවී රූපවාහිනියේ ඒක අවුල් වෙන්න තිබුණා, නමුත් ඔයා ඒක හැසිරෙව්වේ වෘත්තිකයෙක් වගේ.
ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි.
ඒක එච්චර සිසිල් වුණේ නැහැ.
මට සී-ඒ සහ සී-යූට ආඩම්බර විය හැකි මවක් වීමට අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මම තව තවත් උත්සාහ කරමි.
ඔබට තවත් නැවතුම් කිහිපයක් තිබේ.
මම මාරු කළොත් ඒක වේගවත්.
මම යන්නම්.
ඇයට ඊයේ රාත්‍රිය මතක නැතුව ඇති.
ගෝෂ්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩා-ජියොන්ග්, ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕනේ.
ඒක හීනයක් විතරයි. ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
ඩා-ජියොන්ග්!
"ඩෙස්පරේට් මැරේජස්" ලබා ගන්නා ලදී.
සුභ පැතුම්.
ඇත්තටම?
එයට එම කොටසේ ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම ලැබුණි.
එය නිතිපතා වැඩසටහනක් බවට පත් වුවහොත්, ඔබව නිසැකවම බඳවා ගනු ඇත.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
දවස පුරාම වැඩියෙන්ම ජනප්‍රිය සෙවුම ඔබයි.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ප්‍රවණතාවයේ ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද?
ඔබ තමයි වඩාත්ම ජනප්‍රියම පුද්ගලයා.
ඔයා දන්නවද, විනාඩි දහයකට විතර.
මෙම සුළං වේගය තත්පරයට මීටර් 30 කි.
ටයිෆූන් ආර්යාව ලෙස අංක 1 ප්‍රවණතාවට පත් ක්වොන් යූ-මි!
නියම වැඩක්, ඩා-ජියොන්ග්.
ඔයා හරිම වෘත්තීයමය කෙනෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම ද්වේෂසහගත අදහස් කිහිපයක් දැක්කා. ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මම මේක පටන් ගන්න කලින් සූදානම් වෙලා හිටියා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා ඩා-ජියොන්ග්.
මම ඔබව හඳුනා ගන්නා තරමට, ඔබ වඩාත් අපූරු බව පෙනේ.
ඒක ඇත්තටම හරිම රසවත්.
මිස්ටර් ලී.
මම ඔයාට ලොකු තොරතුරක් දෙන්නම්.
කම්පනයට පත් නොවන්න.
හැම්බර්ගර්: 1,800ක් දිනුවා
මම ටිකක් මිටියි.
ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ. ඔයා තාමත් වැඩෙනවා.
සෝඩාත් බොන්න.
හරි. ස්තූතියි.
හොඳට කාලා හොඳට ඉගෙන ගන්න, හරිද?
උ-යොන්ග්.
ඒයි මොකක් ද?
- මමත් ඔයාට කැමතියි. - මොකක්ද?
ඔයා ඒ බය හිතෙන මිනිහට දොස් කිව්වම ඔයාට කොහොම දැනුනද කියලා මට හිතුනා.
මට බස් එකේ.
පන්තියෙදිත් ඔයා මං දිහා බලාගෙන හිටියා. ඔයා හැමදාම මට හිනා වුණා.
මට ප්‍රශංසා කළා, ඒ වගේම හරිම සැලකිලිමත්.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
රසායන විද්‍යාව 1
හොඳයි…
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති,
නමුත් මෙය ඉතා නුසුදුසු තත්ත්වයකි.
ඇයි? ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතිද?
මම වෙන කෙනෙකුට කැමතිද?
මම කෙනෙකුට කැමතිද?
මම කරනවා.
නමුත්…
අපිට එකට ඉන්න බෑ.
ඔයාට එකට ඉන්න බැරිද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒ මොකුත් නෑ. අපි පන්තියට යන්න පරක්කු වෙයි. අපි යමු.
ඔයා හොඳටම පේනවා.
ඒක තමයි ඒක?
එයා සී-ආට කැමතිද?
රසායන විද්‍යාව 1
උ-යොන්ග්, ඔයා මේක පැත්තකට දාලා ගියා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මම ඒක එළියට ගන්නම්.
ඒක රස්නෙයි!
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා ඒක හිස් අතින් අල්ලගත්තේ?
මා සමග එන්න.
මම ඒක සුද්ද කරන්නම්. ඒක සිසිල් කරලා නර්ස්ගෙ කාමරේට යන්න.
මම හොඳින්. මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
යහපත්කම.
පැත්තකට වෙන්න. මට මේක තේරුණා.
හරි. ස්තූතියි, ජි-හෝ.
ඔයා මට ස්තුති කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නැත.
පිළිස්සුම් ඇඳුම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට.
ඔබ අසනිපයෙන්ද?
නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා පිළිස්සුම් වෙළුම් පටියක් දාන්න. - ඇත්තෙන්ම.
- මෙන්න ඒක. - ස්තූතියි.
ඇයි එයා මං එනකම් ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔව්!
කුමක් ද?
අසුන් ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
එහි දෙයක් නැත.
මුකුත් නෑ, මගේ කකුල.
ඔයාගේ අතේ කැළලක් ඇති වුනොත් මොකද කරන්නේ?
පිළිස්සුම් හැමවෙලේම අන්තිමට කැළැල් ඉතුරු වෙනවා. දෙයියනේ.
බලන්න, ඒක දැනටමත් බිබිලි වැටිලා.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
කමක් නෑ. ඒක සුළු පිළිස්සීමක්.
ඒක හරි නෑ. ඇයි ඔයා ඒක හිස් අතින් අල්ලගත්තේ?
මේක හරි නෑ. නොසැලකිලිමත්කම.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
මට බැන වදින එක නවත්තන්න!
මම කරදර කරන්නේ නැහැ. මට ඔයා ගැන කරදරයි.
අපි ළඟ පිළිස්සුම් වෙළුම් පටියක් නැහැ.
ඒක කැළලක් ඉතුරු කරයි.
සී-ආ, මම ගිහින් පිළිස්සුම් තුවාල වලට බෙහෙත් දාගන්නම්.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිටියේ...
මුල සිටම.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතිද?
ඔව්.
ඇයි එයාට සී-ආ එක්ක ඉන්න බැරි?
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
ලිපිය ඉවරද?
හරි හරී.
සොයන්න: HEO UNG-GI
හියෝ UNG-GI
හියෝ උං-ගි ඔහුගේ දික්කසාදය හෙළි කළා!
හරි හරී.
මටත් මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඒ මෝඩයෝ. උන් ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත්.
- මිස්ටර් හියෝ. - ඔව්?
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
කාලය පැමිණ ඇත.
දෙයියනේ, අපි අල්ලගන්න ළඟයි.
එයා නැතුව බීමක් බොන්න හරිම අමාරුයි.
හරි. එයාට ඉඟිය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දක්ෂ කෙනෙක්, නමුත් ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතය
නිවේදකයින්ට අපකීර්තියක් ගෙන දෙයි.
ඒ වගේ කෙනෙක් JBC එකේ නිවේදකයෙක් වෙන එක සුදුසුද?
අදහස් බලන්න.
ඒවත් ගොඩක් තියෙනවා.
අදහස් ගොඩක් තියෙනවද?
ඔයා පරීක්ෂා කළේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මම කරන්නම්
වගකීම භාරගෙන යන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
මම කතා කරන්නේ ඩා-ජියොන්ග් ගැන.
අනුකම්පාවේ නිරූපකය, ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, නරඹන්නන්ගෙන් විශිෂ්ට ප්‍රතිචාරයක්
නමුත් ඔබ දන්නවා, මිස්ටර් මූන්. ඇත්තම කිව්වොත්,
මමත් දික්කසාද වුණා.
මම දන්නවා. මම ලිපිය දැක්කා.
ඔයා කළාද?
කෙසේ වෙතත්,
ඇය ස්ථිර සේවිකාවක් නම් එය කෙබඳු වේදැයි සිතා බලන්න.
ඔව් සර්.
හියෝ උං-ගි ඔහුගේ දික්කසාදය හෙළි කළා!
කියන්න මොනවද තියෙන්නේ? කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මම දික්කසාද වුනොත් මටත් මීට වඩා කමෙන්ට් එයි. දෙවියනේ.
ඔව්, මම තමයි පළවෙනියා!
- හේයි, මිස්ටර් ලී. - මේ මොකක්ද?
ඔයා මේක ලොකු විහිළුවක් කියලද කියන්නේ?
මේ වගේ දෙයක් ලොකු දෙයක් කියලා කිව්වට මට බැන්නා.
ඔයා එහෙම කළාද? මට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන කතා කරනකොට, මම මිස් ජුන්ග් සමඟ විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න කැමතියි.
මට හදාගන්න ඕන--
ඔව්, හරි. මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
වාව්, ඩා-ජියොන්ග්. අද ඔයාට දීමනා කීයක් ලැබුණාද?
ඔයා අපි අතර ඉන්න ලොකුම තරුව.
වැඩසටහන නිසා දැනට මේක විතරයි.
ඒ මම.
හේයි, ඩියොක්-ජින්.
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
ඔව් මමයි.
ඇයි? මොකක් හරි වෙනවද?
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
අපි යාළුවෝ නේද? මට ඕන වුණේ ඔයාගේ සාර්ථකත්වය සමරන්න.
ස්තූතියි.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙමු.
ඒ සිහිනය මෙතරම් සැබෑවක් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒක හීනයක් වගේ දැනෙන තරමට ඇය සතුටින්ද?
බලන්න ඇය උඩ පැන පැන යන හැටි.
සතුටුයි නේද?
මම ඉරිසියයි.
මම හිතුවේ අපි සරල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්නවා කියලා. ඔහු මේ ස්ථානය තෝරාගත්තේ ඇයි?
මැඩම්, ඔයාට වෙන් කිරීමක් තියෙනවද?
එය කෝ දොක්-ජින් යටතේ විය යුතුයි.
ඔව්, මාව අනුගමනය කරන්න.
හේයි.
මගේ තාත්තා කිව්වා මට හොඳ රාත්‍රී ආහාරයක් අරන් දෙන්නම් කියලා,
නමුත් ඔහුට එය කළ නොහැක.
හා ඇත්තම ද?
තත්පරයක් ඉන්න. මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔබ ළඟා වූ පුද්ගලයා...
ඔහු ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
අපි මේක වෙන දවසක කරන්න ඕනේ.
අපි යමු.
අපි තවම ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මිස්ටර් කෝ අපෙන් ඇහුවා වෙලාවට ඔයාට රාත්‍රී ආහාරය දෙන්න කියලා.
ඔහු දැනටමත් සියල්ල ඇණවුම් කර සියල්ල ගෙවා ඇත.
එයා දැනටමත් ගෙවලා ඉවරද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට මේක නාස්ති කරන්න බෑ.
අපි නැවතිලා කෑම කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
එහෙනම් කමු.
මම ඩියොක්-ජින්ට ස්තූති කළ යුතුයි.
මට මේ වගේ සුඛෝපභෝගී අවන්හලකින් කන්න ලැබෙනවා.
මොකක්ද අවුල? අමුතු රසක් තියෙනවද?
නැත.
ඒක මගේ කටේම දියවෙලා ගියා.
ඔයාටත් මගේ එකෙන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ.
මට අමතක වෙලා තිබුණා.
ඇය දීප්තිමත් ලෙස බබළන බව
මම ඇයට වටිනා මැණිකක් වගේ සලකන විට.
පසුව,
අපි ඒ අවන්හලෙන් කමු.
මට ආරංචි විදියට රෑට පේන දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ උපන්දිනේට අපි එහෙ යමුද?
ඇත්තටම?
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඇඳුමක් අඳින්න ඕනද?
මට ඕන වුණේ ඔයා ආදරේ කරන ගෑනියෙක් විදියට ජීවත් වෙනවා දකින්න.
නමුත් මම මගේ රැකියාව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළා...
ඒ වගේම ඔයාව බිරිඳක් සහ අම්මා කෙනෙක් විදිහට විතරක් ජීවත් කරවලා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ලස්සනයි.
කුමක් ද?
දර්ශනය.
මම දකියි.
ඔයා හරි.
සැබෑ ජීවිතේදි නම් හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට හැමදාම මෙහෙ එන්න ඕන වුණා.
කණගාටුයි. හදිසි දෙයක් ආවා.
කරුණාකර මගේ පුතාව බලාගන්න.
හරි, රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට උදව්වක් කළා,
ඉතින් ඔයා මට එකක් ණයයි.
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔයා කාගෙ වගේද ඇඳගෙන ඉන්නෙ?
- හේයි. - හේයි!
හායි.
- හෙලෝ. - ඔයාට මාව පේනවද?
ආයුබෝවන් සගයනි.
මිස්. හරි, ඔයා කොහෙද?
මිස්ටර් කෝ, මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
මම මින් ඉදිරියට ඔබේ පුද්ගලික ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? මිස්. හරි!
මිස්. හරි!
ආයුබෝවන්?
හේයි, මගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අසාර්ථක වුණා. එන්න ඕනද?
දැන්මද?
මම සුදුසු විදිහට ඇඳගෙන නැහැ.
ඔබ සුදුසු ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටින්නේ කවදාද?
එන්න. මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නම්.
බීමක්?
- දෙයියනේ. - එයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
එයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
අද මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට පේනවා ඇයි කියලා.
ඔයා කුඩයක් ගෙනාවේ නැද්ද?
මම එනකොට වැස්සක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම් මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට එකක් අරන් එන්නම්.
යහපත්කම.
කුඩයක් ගන්න එක නාස්තියක් කියලා ඔයා හිතනවා ඇති.
කුමක් ද?
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයාගෙ තැන එන අතරමගදි, ඒ නිසා මම ඔයාව එක්කන් එන්නම්.
මට පස්සේ ඔයාගේ කුඩය ණයට ගන්න දෙන්න.
හරි, අපි ඒක කරමු.
මම එය ගන්නම්.
හේයි, එයා කුඩය දාලා ගිහින්.
ඔයාගේ අත තෙත් වෙනවා.
කමක් නෑ. මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒක ටිකක් පොඩියි නේද?
- අපි ටැක්සියක් ගන්න ඕනද? - නෑ, ස්තූතියි.
සල්ලි ඉතුරු කරගන්න බස් නැවතුම් දෙකක් පයින් යන එක හොඳයි.
ඇයි එයා මාව මෙච්චර හොඳට දන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට සමාවෙන්න. ඔයා හැමතැනම තෙමිලා.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
මම මගේ කාමරේ ඉන්නම්.
ඔයා ඉවර උනාම මට කියන්න.
හරි හරී.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මම සි-යූගේ ඇඳුම් අදින්න හදනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඩා-ජියොන්ග්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක්, ඔබ දෙමාපියෙක්.
ඔයා ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
යේ ජි-හුන්
හායි, ජි-හුන්.
ඩා-ජියොන්ග්, මම දැන් ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔයාට පහළට එන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? මගේ තැන?
ඔයා බලාගෙන හිටියද?
මම ඔබේ වැඩසටහන බැලුවා.
සුභ පැතුම්.
ඒ පන්ක් ආයෙත් මෙතනට ආවේ ඇයි?
ඔබේ පළමු රසිකයා ලෙස මෙය ඔබට මගේ තෑග්ගයි.
මම ඇගේ පළමු රසිකයා.
ස්තූතියි. ඒවා ලස්සනයි.
- මේක ගන්න. - ඒ මොකක්ද?
GoGo Play හි සිදුවීම.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ආරාධනා කළා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඒක ඔයාගේ දුවට දෙන්න පුළුවන්.
මම අත්සන් කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වනවා.
ඇය සතුටු වෙයි.
ස්තූතියි, ජි-හුන්.
හේයි, උ-යොන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාගේ පුතාගේ යාළුවෙක් කියලා. ඔයා මෙහෙට ආවද එයාව බලන්න?
ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා හෙට යනවද?
ඔයාගේ තාත්තගේ සමාගම තමයි මේ උත්සවය පවත්වන්නේ.
- නෑ. - ඔයා එතන ඉන්නෙ නැද්ද?
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද. ඔයා ආවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- මම? ඇයි? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මගේ රසිකයෙක්.
මගේ අඳුරු ඉතිහාසය අමතක කරමු.
කුමක් ද?
ඔහ්, රසිකයින්ට චපල විය හැකි අතර සෑම විටම ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කළ හැකිය.
අනේ මන්දා, මේ මල් හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි, ජි-හුන්.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
අහඹු පුද්ගලයින් දෙස සිනාසීම නතර කළ යුතුයි.
ඔවුන් එය වැරදි ආකාරයෙන් ගනු ඇත.
- මොකක්ද? - යහපත.
මම යනවා.
දැන් පරක්කුයි. ගෙදර යන්න.
ඔබටත්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
- ඔව්. - ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඒ ළමයා
ඔයාට කැමතියි.
මොකක්ද? අයියෝ, ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
එයාගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න තරම් වයසක නෙවෙයි එයා ඉන්නේ.
මම මෙතන, සි-ආ.
හේයි.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සී-ආ, ඔයා උ-යොන්ග් ගැන මොකද හිතන්නේ?
උ-යොන්ග්?
ඉන්න, ඔයා එයාට කැමතිද?
- මට එයාට තවදුරටත් කැමති වෙන්න බෑ. - ඇයි නැත්තේ?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
උ-යොන්ග් ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඇයි ඇය දන්නේ නැත්තේ? ඔහු ඇයට කැමතියි.
හරිද?
මම නැහැ.
මෙය හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ලස්සනයි.
කොහෙත්ම නැහැ. උ-යොන්ග් ඇත්තටම මට කැමතිද?
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයා හොඳටම පේනවා.
- නියමයි වගේ! - අපි හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
එයා මට කැමති නිසාද එහෙම කිව්වෙ?
ඔය දෙන්නට මොකද?
ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරීම හොඳද?
නමුත් එය පවා කළ හැකිද?
මම හැමදාම එයාව මුණගැහෙනවා.
ඉන්න, මම මේ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
- කොහෙත්ම නැහැ. මට සැකයි එයා මට කැමතියි කියලා. - කොහෙත්ම නැහැ. මට සැකයි එයා මට කැමතියි කියලා.
මම ඔයාට කැමතියි, මෝඩයා!
- අනේ නෑ. - දෙයියනේ.
ඇයි ඔය දෙන්නා මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
ඔහු ඇයට කැමති බව ඔහු සැබවින්ම පැහැදිලි කළේය.
මට මගේ කාමරයට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මටත්.
ඒ දෙන්නට මොකද?
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
නෑ. මගේ හිත වෙන ගෑනියෙක්ට දුවන්නේ නෑ.
මචං, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම බැරෑරුම්.
මට අනිත් කාන්තාවන් ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
මම ඔයාව මට ආදරේ කරන්න සැලැස්සුවොත්? ඔයා අතහරිනවද?
ඔයාට පිස්සුද? මම, ඔයාට ආදරෙයිද? ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට පේනවා. එහෙමද?
කොහොම හරි, ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
"Like" කියලා ඒක විස්තර කරන්නේ නෑ.
ඇය මට වඩා හොඳයි.
ඔයා ගැන මොකක්ද තියෙන නරක දේ? මම හිතන්නේ
ඔයා හරිම පිරිමියෙක්.
මම?
ඔයා මගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් මාව බේරගත්තම,
ඔයා හරිම විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මම?
මම කොච්චර හිතන්න පටන් ගත්තද කියලා
මට ඔයාගෙ පිහිටට එන්න හිතෙයි.
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
තත්පරයක්.
යහපත්කම.
මම ඔයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැස්සුවා නම්, වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්න.
එ්යි ඔයා!
ඒ-රින්, ඔයා කොහොමද මට ගහන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
නෑ. කොහෙත්ම නෑ!
සමාවෙන්න, සෝපානය හිරවෙලා.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
- මොකක්ද? - මට කම්පන සහගත අත්දැකීමක් තිබුණා.
යහපත. නැහැ.
මගේ යාළුවා හුස්ම ගන්නේ නැහැ! උදව් කරන්න!
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයාගේ යාළුවාට CPR කරන්න.
- නෑ! - බේරගන්න අය එන්න ටිකක් වෙලා යයි.
ඔයා ඒක කරන්නම ඕනේ. ඔයා එහෙම නොකළොත්, එයා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඩියොක්-ජින්, මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ.
ඩියොක්-ජින්, මට සමාවෙන්න...
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඇයි මෙතන, මිස්. හරිද?
මේක හීනයක්ද?
නැත්නම් මම මැරිලාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිස්ටර් කෝ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඉන්නේ රෝහලක.
මිස්. හරි.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඔයා නිදාගන්න ඕන. ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔහ්, ඔයාගේ යාළුවා කතා කළා.
එයා කිව්වා ඔයා එකපාරටම කඩා වැටුණා කියලා.
ඔහ්, මගේ යාළුවා.
ඇයි එයා මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
එයා ඇත්තටම මං වෙනුවෙන් ඉන්නවද?
මේක පිස්සුවක්.
හේයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
මේක හොඳ නෑ. මට මාවම පැහැදිලි කරගන්න ඕන.
මේ තරම් ඉක්මනින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
ඊයේ සි-යූගේ ඇඳුම්.
ඔයාට ඒක මෙච්චර කලින් ගේන්න ඕන වුණේ නෑනේ. ඒක අපි දෙන්නටම කරදරයක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයා මෙහෙට ආවේ ඒක මට දෙන්නද? මොන තරම් මෝඩ නිදහසට කරුණක්ද?
මට පරක්කුයි. මට යන්න වෙනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ඇය ප්‍රමාද වූ නිසා විය යුතුයි.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕන. මම ඒක ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා ඇයි මෙහෙ? එයා මාව බලන්න ආවද?
ඔහු පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
සී-ආ, ඔයා අද පරක්කු නෑ.
මම පරක්කු වුණත් නැතත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නපුරු වෙන්නේ? ඒක රිදෙනවා.
මම කියන හැම දෙයක්ම එයා ගණන් ගන්නේ ඇයි?
මේක අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
ඒකෙ රිදෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒ දෙකට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
නැහැ, එච්චර නැහැ.
- අපි යමු. - හරි, දුවන්න.
- පස්සේ හමුවෙමු ආච්චි. - යන්න.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
තවමත් නෑ.
ඔබ උදේ ආහාරය ගත යුතුයි.
මට බඩගිනියි.
දැන් මම ඔවුන්ව එකට දකින විට, ඔවුන් තරමක් සමාන බව පෙනේ.
හායි.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඩියොක්-ජින්, ඊයේ ඒ කාන්තාව කොහොමද ගියේ?
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
නැත.
නැහැ?
මේ පාර ඔයා ඒක විනාශ කළේ කොහොමද?
ඒක නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා මං ගැන මෙච්චර කරදර වෙනවා නම්,
ඇයි ඔයාට මාත් එක්ක එළියට යන්න බැරි?
මට කණගාටුයි.
ගුරුවරයෙකු ලෙස මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්,
මට ශිෂ්‍යයෙකුගේ දෙමව්පියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, මිස්ටර් කෝ.
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි! ඔයා එයාගේ ඇත්ත තාත්තා නෙවෙයි වගේ!
ඔයාට බැරිද එයාට ඇත්ත කියන්න?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද? ඩේ-යොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා විශ්වාසවන්ත යාළුවෙක්.
එහෙනම් ඇයව අතහරින්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මේකෙන් ගැලවෙන්න විදිහක් නෑ.
- අතහරින්න. - මට බැහැ!
- අතහරින්න! - නෑ!
මම ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳුණා!
දොරවල් වැහෙනවා.
ඒක නියමයි. මිස්ටර් කෝ මම හිතුවට වඩා ගොඩක් නිර්භීතයි.
හරියටම. ඔවුන් හරිම හුරුබුහුටි යුවළක්.
ඔයා හරි. මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ දෙන්නා අතරේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙයි කියලා.
ක්‍රීඩා දියත් කිරීමේ සාද සූදානමත් සමඟ සියල්ල සුමටව සිදුවෙනවාද?
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
අපි හැමෝම එතනට රැස්කරගන්නම්,
සමාජ මාධ්‍ය කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ සිට අපගේ නිරූපිකාව වන යේ ජි-හුන් දක්වා.
- ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ඔව් සර්.
ඒ වගේම තව දෙයක්. අද රෑ වැදගත් සිදුවීමක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
යෝජනාවක්.
මම ඇයව නිසි ලෙස පිටතට කැඳවන්නම්.
ඇඟිලි හරස් කළා, මිස්ටර් කෝ!
මිස්ටර් කෝ, අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! - යන්න, මිස්ටර් කෝ!
- එයා ඔව් කියයි! - හරි!
- හැමෝටම ස්තූතියි. - ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්! - ඔව්!
මිස්. හරි, කරුණාකරලා මට අන්තිමට දෙයක් කියන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට ඔයා අද රෑ එන්න ඕන.
හරි, මෙතන බලන්න.
සහ යන්න.
හරි, එහෙනම්.
- අපි සජීවීව ඉන්නවා. - හරි!
- ඔබව දැකීම සතුටක්. - හෙලෝ.
හැමෝම, කරුණාකර Sparta බාගත කර එය වාදනය කිරීමෙන් විනෝද වන්න!
සාදය රසවිඳින්න!
දෙයියනේ, මේක බලන්න.
බලන්න, ඒ ජි-හුන්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඩියොක්-ජින්ගේ පක්ෂ වෙනත් මට්ටමක පවතී.
ඔහු නිසැකවම හොඳම ගීක්වරුන්ගෙන් කෙනෙක්.
- බලන්න. - ඒ යේ ජි-හුන්!
ජි-හුන් සැබෑ ජීවිතේ හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහු ඉදිරියේ පර්සියාව විනාශ වනු ඇත.
එයා ඒ තරම් කේන්තිකාරද?
ඒ සම්මුඛ සාකච්ඡා ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
එයා දිහා බලන්න. එයා ලියොනිඩස් වගේ කේප් එකක් දාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි, කෙල්ලේ.
ඔයා පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා කඩවසම්.
- එයා ඇත්තටම හරිම කඩවසම්. - ඔයා හරිම කඩවසම්, ජි-හුන්.
- එයා හරිම උසයි. - බලන්න එයා කොච්චර අපූරුද කියලා.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම එයාව දකිනවා කියලා. - එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා පෞද්ගලිකව වඩා හොඳට පේනවා.
- දෙයියනේ. - එයා හරිම හුරතල්.
- හායි, එන්න. - හායි.
ඔයාගේ පින්තූර නියමයි.
- මම ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක්. - හායි.
මගේ රසිකයෝ හැමෝම ලස්සනයි.
එයා අවංක වැඩියි.
ඒ කළමනාකරණ සහකරු.
ඩා-ජියොන්ග්, මට මේක ගන්නම වෙනවා.
- මම ඔයාව බලන්නම්. - හරි.
ඔබේ මිතුරා හාස්‍යයෙන් පිරී ඇත.
ඔයා හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
ඔයා අවංකද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම බොරු කිව්වොත් මගේ තොල් ඇද වෙයි.
මම එය දැනගත්තා.
මිස්ටර් යේ, ඔබ අත්සන් කිරීමේ අවස්ථාවට යා යුතුයි.
ඔව්. සාදය රසවිඳින්න.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ එයා එන එකක් නෑ කියලා.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇය මාව දැක්කේ නැද්ද?
එයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි ගැටලුව.
හේයි.
අනේ නෑ! එයාට පීනන්න බෑ!
ජරාව.
එයාලා මොනවද කරන්නේ? ඒක නොගැඹුරුයි.
යහපත්කම.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා එන්නෙ නෑ කිව්වා.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා ඩා-ජියොන්ග් වලට ආවද?
ඇත්ත වශයෙන්…
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මම සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මොකද මම ඇයට කැමතියි.
ඔයා ඔයාගේ යොවුන් වියේ බලු පැටියාගේ ආදරයත් එක්ක එයා පස්සෙන් යනවා නම්,
ඔබ නතර විය යුතුයි.
අහන්න, මිස්ටර් යේ.
පෙනෙනවාට වඩා බොහෝ දේ ඇත.
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා කවුදැයි ඔබ දැනගත යුතුයි.
හරි හරී?
කොච්චර ආදරණීයද.
මට ජි-හුන්ව සැබෑ ජීවිතේදි මුණගැහෙන්න ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. මම ගොඩක් බයවෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම.
හේයි, උ-යොන්ග්ත් මෙතන.
උ-යොන්ග්?
පේනවද? එයා ඔයාව කැමතියි. මේ පාටියට එයා ඔයාව අනුගමනය කළා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ ක්‍රීඩාව එයාගේ තාත්තගේ සමාගමෙන්.
මට විශ්වාසයි ඔහු ඔහු වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන එක නවත්තන්න. එයා ඔයාට කැමති බව පැහැදිලියි.
බලන්න, ඔහු එනවා.
බෝ-බේ, මට තත්පරයක් දෙන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම?
- බෝ-බේ. - ඔහ්, හෙලෝ.
හේයි.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ඇත්තද?
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, ඒ උ-යොන්ග් සී-ආට කැමතිද?
ඔව්, ඔහු ඇත්තටම ඇයට කැමතිද?
ඔව්, එයා එයාව ඉස්කෝලෙදි බලාගන්නවා.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඇත්තටම?
එහෙම කියන්න එපා අම්මේ.
"අම්මා"? ඔයා සී-අට කොච්චර කැමති වුණත්,
ඔයා මට නැන්දම්මා කියලා කියන්න පොඩි වැඩියි.
දෙයියනේ, මම හරිම මෝඩයි.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
උ-යොන්ග්, මම කෙලින්ම අහන්නම්.
මට ඔයා කැමති ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
අපි යාළුවෝ.
- යාළුවෝ? - ඔව්.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක එහෙම තමයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ස්තූතියි.
"ස්තූතියි"?
ඔව්. මම ඒ ගැන හිතුවම, මට තේරුණා
ඔයා මට ඇත්තටම හොඳයි.
මට ඔයාට වඩා හොඳ යාළුවෙක් හොයාගන්න බෑ.
ඉතින් අපි ඒක කරන අතරතුර,
අපි හොඳ මිතුරන් ලෙස දිගටම සිටිමු.
මිතුරන්?
ඔව්, මමත් ඔයාට හොඳ යාළුවෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අන්තිමේදී සී-ආ මාව එයාගේ යාළුවෙක් විදිහට පිළිගත්තා.
ඒ කියන්නේ හොඳ යාළුවෙක්.
හරි, දැන්. ඊළඟට, කරුණාකරලා.
- හෙලෝ. - හේයි.
සී-ආ, ඔයා ඒක කළා.
ඔයාට මාව මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයා යාළුවෙක් එක්කද ආවේ?
ඔව්, ඔයාලා මට දුන්න ටිකට් නිසා අපි එකතු වුණා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මේක නම් නියමයි.
දෙයියනේ!
සියා ඒ මිනිහාගෙන් දකින්නේ මොකක්ද?
උ-යොන්ග්.
මට ඔයාට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අද උදේ මම ඔයාට නපුරු විදිහට සැලකුවාට සමාවෙන්න.
සී-ආ අසනීප වුණාම ඔයා එයාව බලාගත්තා,
සි-යූට පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට උදව් කළා,
නරක දෙයක් සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම මාව සැනසුවා.
ඔයා අපිට හැමදාම හොඳ කෙනෙක්.
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
ඔබ
මට මතක් කළා විතරයි
අතීතයේ.
ඔයා මට වෛර කළාද...
මම ඩේ-යොන්ග් මාමා වගේ පේන නිසාද?
ඔයාට වෛර කරනවා?
මට කොහොමද?
මට එයා ගැන දුකක් විතරයි දැනෙන්නේ.
ඔයා වෛර කරන්න එපා...
දේ-යොන්ග් මාමා?
ඔහු…
මට එයාට වෛර කරන්න බැරි තරම් හොඳයි.
හේයි.
අඩ සඳක් පායලා.
ඔයා හරි.
ඒක හරියටම බාගයක්.
මම දැකලා නැහැ.
ටික වේලාවකින් අඩ සඳක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
අනෙක් භාගය හොඳයි.
මට අනිත් භාගය පේන්නේ නැහැ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
නැවතත්, දියත් කිරීමේ සාදයට පැමිණි ඔබ සැමට ස්තූතියි.
GoGo Play හි නව ක්‍රීඩාව වන Sparta හි.
සාදය ඉවරයි,
නමුත් මම එය අවසන් කිරීමට එක් විශේෂ සිදුවීමක් සූදානම් කළා.
මම මෙතන ඉන්න කෙනෙක්ට දැන්ම නිල වශයෙන් එළියට එන්න කියලා කියන්නයි යන්නේ.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
මම ප්‍රසිද්ධ ගීක් කෙනෙක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සාර්ථක ගීක් කෙනෙක්.
මගේ ජීවිතේ මිනිස්සු මම ගීක් කෙනෙක් වීම ගැන නිතරම කරදර වුණා.
"එයා එයාගෙම ලෝකෙක ජීවත් වෙන එක හරිද?"
"එයාට ඇත්තටම කාටවත් ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?"
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මාව වෙනස් කළා.
මම හැම වෙලාවෙම මගේම පුංචි ලෝකෙක හිරවෙලා හිටියා.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි,
මට විශාල ලෝකයකට පිවිසිය හැකියි.
මට තාම හොඳටම ඇති වෙලා නෑ,
නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කිරීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මාත් එක්ක එළියට යන්න!
- මුද්ද ගන්න. - මුද්ද ගන්න.
- මුද්ද ගන්න! - මුද්ද ගන්න!
දෙයියනේ!
- මුද්ද ගන්න! - ඔව් කියන්න!
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? - හරියටම.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මිස්. හරි...
- මිස්. හරි! - හේයි!
ඉන්න!
මම හිතන්නේ අපි ඒක විනාශ කළා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මිස්. හරි.
මිස්. හරි, ඉන්න.
ඔයා මට මේක පෙන්නන්න ආරාධනා කළාද?
- ඒක නෙවෙයි. - එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
අපි අදහස් කරන්නේ ඒකයි.
පටලැවිල්ලක් තියෙන්න ඇති.
ඩියොක්-ජින් සහ මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ යාළුවෝ.
අපි ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන්.
ඒ වගේම මම ඔය දෙන්නව ආදරෙන් බලාගත්තා.
- ඒක ඇත්තද? - ඇත්තෙන්ම.
ඔබ වේදිකාවට නැග්ගා නම්,
මම ඔයාට මේ මුද්ද දෙන්න හිටියේ.
මෙය…
මම එය එකතුකරන්නෙකුගෙන් මිලදී ගත්තා.
ඒ රියැලිටි ස්ටෝන් එක.
ඩොක්ටර් ස්ට්‍රේන්ජ් ළඟ තමයි ටයිම් ස්ටෝන් එක තියෙන්නේ.
සෝල් ස්ටෝන් එක තියෙන්නේ වෝර්මීර් ග්‍රහලෝකයේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මිස් ජුන්ග්?
අනේ මන්දා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥